Standard mada boku wo yonderu koe ga
Standard まだ僕を呼んでる声が
Yesterday, "NO" datte kankei wa nai sa
Yesterday, 「NO」だって 関係はないさ
Stardust anadarake no geemu sukoa
Stardust　穴だらけのゲームスコア
Dead or Alive, Dead or Alive
DEAD OR ALIVE、DEAD OR ALIVE
jiyuu wo mitakute
自由を見たくて
Go out tozasareta yoru ni I'll be eaten away
Go out 閉ざされた夜にI'll be eaten away
toumei na buki wo te ni ireteru Liar
透明な武器を手に入れてるLIAR
nan no tame ni nani wo mamoru
なんの為に　何を守る
nante Immature
なんてImmature
buchikowasu kono dangan de!
ぶち壊すこの弾丸で！
ruupu de monokuro na hikari no nai sekai demo
ループでモノクロな光のない世界でも
never end, never end
kokoro wa somaranai
心は染まらない
The end of world zetsubou ni wazuka na kibou nigirishimete
The end of world 絶望に僅かな希望握りしめて
furueru yubi de
震える指で
neraisadamete mirai wo sagase!
狙い定めて 未来を探せ！